Sasha you were you're having trouble
Sasha bhí tú ag trioblóide
with getting into chat right I am yeah
le dul i mbun comhrá ceart Táim yeah
bone there we're trying to figure out
cnámh ann tá muid ag iarraidh a dhéanamh amach
okay well how can you get your phone up
ceart go maith conas is féidir leat do ghuthán a fháil suas
on a bigger screen and so on and so
ar scáileán níos mó agus mar sin de
forth
amach
we've encountered this with broadcasting
bhuail muid seo le craoladh
where we're always looking for ways to
áit a bhfuil muid ag lorg bealaí i gcónaí
bring in other camera sources so whether
foinsí ceamara eile a thabhairt isteach mar sin cibé acu
they be cameras themselves computer
is iad na ceamaraí iad féin ríomhaire
screens or mobile devices oh thanks
scáileáin nó gléasanna soghluaiste OH
right so you know we've done slimport
ceart, mar sin tá a fhios agat go ndearnadh aitheantas dúinn
slimport is amazing this is so cool I
Is slimport iontach go bhfuil an mé chomh fionnuar
don't know if you knew this or not but
Níl a fhios agam an raibh a fhios agat seo nó nach raibh
that little USB port on your Android
an USB port beag ar do Android
phone yeah can do other things it's USB
Is féidir le fón yeah rudaí eile a dhéanamh is USB é
so it's not just the charging port it's
mar sin ní hamháin an calafort muirir é
not just a transferring port you can
ní hamháin le port aistrithe is féidir leat
install a slim port adapter by simply
insteall calafort caol a shuiteáil trí ach
plugging it in there it's a stall and
ag plugáil air isteach ann tá sé ina stalla agus
that is a full-sized HDMI output for my
is é sin aschur HDMI lánmhéide do mo
phone huh so now I can hook up my phone
fón huh mar sin anois is féidir liom clúdach suas mo ghuthán
to the TV or projector oh right that's
go dtí an teilifís nó an teilgeoir ó dheis sin
smart pretty cool right yeah so we've
cliste go deas fionnuar ceart yeah mar sin tá muid
used that in the past here at the studio
a úsáideadh san am atá caite anseo ag an stiúideo
any time we want to bring up the phone
aon uair is mian linn an fón a thabhairt suas
yeah but it's wires more cables have you
yeah ach tá sé sreanga níos mó cáblaí agat
ever seen our floors here here and watch
Chonaic mé ár n-urlár riamh anseo agus féachaint air
side non-research you know there are
taobh neamh-taighde a fhios agat go bhfuil
wires everywhere and more wires more
sreanga i ngach áit agus níos mó sreanga níos mó
hdmi cables make a better buy oh thank
Déanann cáblaí hdmi ceannach níos fearr a dhéanamh ó bhuíochas leis
you
tú
it does work very well but it you know
oibríonn sé go han- mhaith ach tá a fhios agat
it's it is what it is so my guess is
is é an rud atá ann agus is é mo buille faoi thuairim
that you have a wireless solution what
go bhfuil réiteach gan sreang agat cad
if what mm-hmm
más rud é mm mm
well miracast is something that's built
Is maith miracast rud atá tógtha
into your Android phone it's also you
isteach i do ghuthán Android tá tú chomh maith
know there there are drivers that you
tá a fhios agat go bhfuil tiománaithe agat
can install it on a boon to that are
is féidir é a shuiteáil ar an mbonn sin
kind of under development Windows 10 has
Cineál faoi fhorbairt Windows 10 Tá
it built in so it's a it's an open
tógadh é ionas go bhfuil sé oscailte
platform open protocol for screen
prótacal oscailte ardán don scáileán
casting for getting the the screen of
réitigh chun scáileán a fháil
your device onto another device
do gléas ar fheiste eile
wirelessly okay called miracast so the
gan sreang ar a dtugtar miracast mar sin an
neat thing about it is that because it's
Is rud néata mar gheall air go bhfuil mar tá sé
an open technology it's coming into the
teicneolaíocht oscailte atá ag teacht isteach sa
place where you don't have to spend 150
áit nach gcaithfidh tú 150 a chaitheamh
bucks to get a device that you can cast
bucks chun gléas a fháil gur féidir leat a chaitheamh
- yeah it's not chromecast you're
- yeah níl sé chromecast tú
familiar with chromecast but that has
eolach ar chromecast ach tá sé sin
you know it's going to be a compatible
tá a fhios agat go mbeidh sé ag luí
application or it's going to have you
iarratas nó beidh sé ag dul duit
know the chromecast capability within
tá a fhios ag an gcumas chromecast laistigh
the app it's
an app é
l4 you've got to do it through the
L4 caithfidh tú é a dhéanamh tríd an
browser so a little bit different
bhrabhsálaí mar sin beagán difriúil
miracast is just if anything that's on
Is é miracast ach aon rud atá ar siúl
the screen absolutely anything so it's
an scáileán fíor rud ar bith mar sin tá sé
like using an HDMI output but look it's
cosúil le húsáid aschur HDMI ach féach é
it's all there so as I was saying the
tá sé go léir ann sa chaoi is go raibh mé ag rá an
cost comes down because more
Tagann costas síos mar gheall ar níos mó
manufacturers are able to bring them out
tá monaróirí in ann iad a thabhairt amach
truth be told more Chinese manufacturers
fírinne a insint monaróirí níos mó na Síne
are able to bring them out right there
in ann iad a thabhairt amach ceart ansin
more and more readily available and then
níos mó agus níos mó ar fáil go héasca agus ansin
all of a sudden you get things like this
go tobann gheobhaidh tú rudaí mar seo
from anycast the m2 plus which as you
ó anycast an m2 móide mar atá tú
can see here is just a little dongle
is féidir a fheiceáil anseo ach dongle beag
it looks like Chrome catalona it
Breathnaíonn sé cosúil le Chrome catalona é
actually does it even has like a little
i ndáiríre a dhéanann sé fiú cosúil le beagán
circle yeah it's like a knockoff logo
ciorcal yeah tá sé cosúil le lógó fillte
but it's actually like yeah it's like an
ach tá sé i ndáiríre cosúil le yeah tá sé cosúil le
eye bulb
bolgán súl
yeah anyway so let's get into it so what
yeah ar aon nós sin a ligean ar a fháil isteach é mar sin cad
this allows us to do is stream
Ligeann sé seo dúinn sruth a dhéanamh
wirelessly from our phone to this device
gan sreang ónár bhfón go dtí an gléas seo
so getting into the box just get a quick
agus mar sin ag dul isteach sa bhosca a fháil ach tapaidh
look at what we have here some cables
féach ar na cáblaí atá againn anseo
yeah cables we wanted to get away from
cáblaí yeah a theastaigh uainn a fháil amach as
cables all right but here's the thing
cáblaí ceart ach anseo an rud
this cable goes into the back of this
téann an cábla seo i gcúl seo
device is not going to plug in to our
Níl an gléas ag dul isteach inár n- inneall
phone and all that kind of stuff even
fón agus an cineál sin de rudaí fiú
though it is just microUSB so okay
cé go bhfuil sé ach microUSB mar sin ceart
that's micro USB that is a Wi-Fi dongle
is micrea USB é sin dongle Wi-Fi
right and this is USB presumably for
ceart agus is dócha gurb é seo USB
power okay
cumhacht ceart go leor
now the key thing here with our m2 plus
anois an rud eochair anseo lenár m2 móide
which incidentally you can get through
rud a d'fhéadfá a fháil trína chéile
our shop you can go to cap five dot TV
ár siopa is féidir leat dul go dtí caipín cúig teilifíse ponc
slash anycast and that's going to be
Slash aoncast agus beidh sé sin le bheith
able to hook you up with one of these
in ann tú a chúnamh suas le ceann amháin díobh seo
they're dirt cheap so there you go so
tá siad saor saor agus mar sin tá tú ag dul mar sin
this dongle as like a chromecast has
an dongle mar cosúil go bhfuil le Chromecast
simply an HDMI full-size plug on there
ach breiseán lánmhéid HDMI ann
so you plug that into the side of your
ionas breiseán tú go isteach ar an taobh de do
TV your TV has a USB port for service
Tá port USB le haghaidh seirbhíse ag teilifíse ar do theilifís
but it also gives power so then this
ach tugann sé cumhacht freisin mar sin ansin
goes into the side of the TV as well for
téann sé isteach ar thaobh an teilifíse chomh maith
powering the device and then we've got
ag cumhachtáil an fheiste agus ansin fuair muid
USB micro right there which is going to
Micrea USB ceart ann atá ag dul chun
power the anycast device and the Wi-Fi
cumhacht an fheiste ar bith agus an Wi-Fi
is going to give it its own access point
ag iarraidh a phointe rochtana féin a thabhairt dó
so guesses why would it have its own
mar sin buille faoi thuairim cén fáth go mbeadh a chuid féin aige
access point built in you've already got
pointe rochtana a tógadh i d'éirigh leat cheana féin
Wi-Fi in your home network
Wi-Fi i do líonra baile
any guesses just put that out there
aon buille faoi thuairim a chur díreach go amuigh ansin
chatroom alright I'll give you a hint
seomraí comhrá go leor Cuirfidh mé leid duit
and by way of hint I mean the answer
agus ar mhaithe le leid ciallóidh mé an freagra
traditionally with these kinds of
go traidisiúnta leis na cineálacha seo
devices you plug them in and okay how do
feistí a chuireann tú isteach orthu agus go maith conas a dhéanann siad
I get it now connected to my Wi-Fi
Faighim go bhfuil sé ceangailte anois le mo Wi-Fi
network I've got to plug in a keyboard
líonra Tá mé ag cur breiseán méarchlár
to it I've got to bring it up on the TV
Is mór dom é a chur ar an teilifís
I've got a set up networking I've got to
Tá líonraithe bunaithe agam a fuair mé
plug in all the more cables and so on
breiseán sna cáblaí níos mó agus mar sin de
and so forth so by having this now this
agus mar sin de sin mar sin de seo a bheith anois
Wi-Fi is not what we're going to use to
Níl an Wi-Fi an méid atá á úsáid againn
connect to it this Wi-Fi this Wi-Fi is
ceangal leis an Wi-Fi seo is é seo an Wi-Fi
going to allow us first of all to
ag dul chun ligean dúinn an gcéad dul síos
connect to this device to configure it
ceangal leis an gléas seo chun é a chumrú
to then connect out to existing Wi-Fi so
go ansin ceangal i gcrích go dtí Wi-Fi ionas
we can do all of the setup from our
is féidir linn an tacar go léir a bhaint as ár
phone from our computer from anything at
fón ónár ríomhaire ó rud ar bith ag
all its app free you see some of the
a app go léir saor in aisce a fheiceann tú ar roinnt de na
reviews that will say oh well the app
athbhreithnithe a deir go maith an t-iarratas
was you know in Chinese or the app was
an raibh a fhios agat sa Síneach nó an t-iarratas a bhí ann
garbage or you don't need an app for
truflais nó ní gá duit app a fháil
this why are you installing an app for
seo an fáth a bhfuil tú ag leagan app le haghaidh
miracast
miracast
it's already built into your phone I'm
tá sé tógtha cheana féin isteach do ghuthán Tá mé
going to show you that in a couple of
dul a thaispeáint duit go bhfuil i gceann cúpla
minutes time but because it's already
nóiméad ama ach toisc go bhfuil sé cheana féin
built in and because this is configured
tógtha isteach agus toisc go bhfuil sé seo cumraithe
through Wi-Fi so all I have to do is
trí Wi-Fi is é sin gach ní mór dom a dhéanamh
just connect my phone to its built-in
déan teagmháil le mo ghuthán go dtí a chuid tógtha
Wi-Fi login to the interface set up my
Logáil isteach Wi-Fi chuig an gcomhéadan a bunaíodh mo chuid
router and then it's working boom
ródaire agus ansin tá sé ag obair borradh
playing him simple ah perfect so we're
ag imirt dó simplí ah foirfe mar sin táimid
going to take a really quick break while
ag dul chun sos i ndáiríre go tapa
we're on break and you're enjoying this
tá muid ar bhriseadh agus tá tú ag taitneamh as seo
wonderful commercial I'm going to simply
tráchtála iontach Tá mé ag dul go simplí
plug this into our Telestream Wirecast
cuir é seo isteach inár Telestream Wirecast
broadcast computer you can plug this
Is féidir leat an breiseán seo a chraoladh ar ríomhaire
into your TV you can plug this into a
isteach i do teilifíse is féidir leat breiseán seo isteach i
video capture device like I'm going to
feiste físeáin ghabhála mar atá mé ag dul
do tonight and what this will allow us
Déan anocht agus cad é sin a ligfidh dúinn
to do here is bring up a phone on the
le déanamh anseo cuir fón suas ar an
screen so if we ever want to do an app
scáileán amhlaidh más mian linn app a dhéanamh riamh
review or if you want to be able to look
athbhreithniú nó más mian leat a bheith in ann breathnú
at your phone the chat room cool on a
ar do ghuthán an seomra comhrá fionnuar ar
big TV or something like that is
TV mór nó rud éigin mar sin
miracast to wirelessly stream it and
miracast chun sruth gan sreang é agus
your phone is still something that you
Is é do ghuthán fós rud éigin go bhfuil tú
can stick in your pocket and to simply
is féidir leat bata i do phóca agus go simplí
turn on and off miracast okay so that's
dul ar aghaidh agus as miracast ceart go leor mar sin
that we're going to come right back
go mbeidh muid ag teacht ar ais ar ais
after the
tar éis an
Jeff Weston jela you're building a
Jeff Weston Tá tú ag tógáil
brand-new beautiful website what are you
láithreán gréasáin álainn nua-aimseartha cad atá tú
no all right you're terrible actor
níl ceart agat go bhfuil tú ina aisteoir uafásach
what does where acting comes into play
cad a tharlaíonn nuair a thagann gníomhú i ngníomh
oh I don't know we're Arctic you're
OH Níl a fhios agam go bhfuil muid ag Arctic go bhfuil tú
supposed to act okay
ceaptha chun gníomhú go maith
fair enough I'm building a really cool
fair enough Tá mé ag tógáil i ndáiríre cool
website are you building a really cool
Tá an láithreán gréasáin á bhforbairt agat
website you need hosting one of the
an láithreán gréasáin is gá duit a óstáil ar cheann de na
things about a hosting account is you
is iad rudaí faoi ​​chuntas óstáil tú
don't want to have limitations put on
ná ag iarraidh a bheith acu teorainneacha a chur ar
your website that's true how much hard
do shuíomh gréasáin atá fíor cé mhéad crua
drive space you have how many email
spás tiomána agat cé mhéad r-phost
account how many domains can point to it
cuntas a thabhairt ar cé mhéad fearainn is féidir a chur in iúl dó
well we've got an amazing deal for you
go maith, ní mór dúinn déileáil iontach duitse
for a very limited time cap five dot TV
ar feadh tréimhse an- teoranta caibidil cúig teilifíse
slash dream host for just five dollars
Óstach aisling slais ar feadh cúig dollar díreach
and a bit of change per month you are
agus beagán athraithe in aghaidh na míosa atá tú
going to get unlimited web site hosting
ag dul a fháil óstáil neamhtheoranta ar an suíomh gréasáin
unlimited email accounts on that hosting
cuntais ríomhphoist neamhtheoranta ar an óstáil sin
service you are also going to receive a
Seirbhís a bhfuil tú ag dul a fháil
free domain name the roof of your own
Ainm fearainn saor in aisce do dhíon féin
calm guys to put that amazing website
calma guys a chur ar an suíomh gréasáin iontach
that you've been working on on there if
go bhfuil tú ag obair ar an áit sin má tá
you run if you want to build a wordpress
ritheann tú más mian leat a thógáil wordpress
site fine sign up cat five dot TV slash
Fíneáil an tsuímh suas cat cúig dot Slash TV
DreamHost just don't fulfill the paper
Aisling Anseo ní chomhlíonann tú an páipéar
size just don't do it but hey it's a
ní hamháin ná é a dhéanamh ach hug
great deal folks best deal you're going
is fearr leat déileáil leat
to find five dollars and change per
cúig dollar a aimsiú agus athrú a dhéanamh in aghaidh an lae
month go to cap five dot TV slash
míosa téigh go dtí caipín cúig scáileán teilifíse
DreamHost welcome back this is category
Aisling Is é an gcatagóir seo fáilte roimh ais
five technology TV now the miracast
cúig teilifíse teicneolaíochta anois an miracast
device the m2 plus from anycast is
Is é gléas an m2 móide ó anycast
available at cap five TV slash any cast
ar fáil ag caipín cúig Slais Teilifíse ar aon teilgthe
just like it sounds and it's plugged
díreach cosúil le fuaimeanna é agus tá sé plugged
into our Telestream Wirecast broadcast
isteach inár gcraoladh Telestream Wirecast
server into a mage well capture card so
freastalaí isteach i gcárta gabhála maith mage mar sin
that's HDMI input for a computer that
ionchur HDMI sin do ríomhaire a
allows us to stream from our cameras or
ligeann dúinn sruth a bhaint as ár gceamaraí nó
from any HDMI device now we've got five
ó aon ghléas HDMI anois tá cúig cinn againn
HDMI inputs in our server so I've just
Inchuir HDMI inár freastalaí mar sin tá mé díreach
plugged it into one so all I have to do
chuir sé isteach é i gceann mar sin ní mór dom a dhéanamh
is just click on four wire cast to
ach cliceáil ar cheithre teilgthe sreang
switch screens and that is what I see so
scáileáin a athrú agus is é sin a fheicim mar sin
you see the SSID up there that is the
fheiceann tú an SSID suas ann go bhfuil an
built-in Wi-Fi that we were talking
tógtha i Wi-Fi go raibh muid ag caint
about and the PSK that's the pre shared
faoi ​​agus an PSK sin an roinnte roinnte
key that is the password that I can use
Is eochair an focal faire is féidir liom a úsáid
to connect to it right now or that you
chun é a nascadh go díreach anois nó go bhfuil tú
can use if you're within about two
is féidir é a úsáid má tá tú faoi ​​thart ar dhá cheann
kilometres to hack our network
ciliméadar chun ár líonra a hack
you know that you want to keep that
tá a fhios agat gur mhaith leat é sin a choinneáil
private that allows people to make
príobháideach a ligeann do dhaoine a dhéanamh
changes to the settings of the device
athruithe ar na socruithe an gléas
but that is essentially it so now in
ach go bunúsach tá sé mar sin anois
order to access that of course all I
d'fhonn teacht ar sin ar ndóigh, go léir
need to do on my phone is look for that
Ní mór a dhéanamh ar mo ghuthán é breathnú ar sin
anycast SSID just like connecting to any
Is féidir le SSID anycast díreach ag nascadh le haon cheann
Wi-Fi hotspot and then bring up my web
Cuir Wi-Fi ar fáil agus ansin mo ghréasán a thabhairt suas
browser go to the IP address which is
téann an brabhsálaí chuig an seoladh IP atá
going to give me and then I can just do
ag dul a thabhairt dom agus ansin is féidir liom a dhéanamh
the settings for my Reverend I've
na socruithe do mo Uas
already taken the liberty of doing that
déanta cheana ar an saoirse sin a dhéanamh
just to expedite things today for the
ach chun rudaí a chur chun cinn inniu don
sake of a live broadcast but just know
ar mhaithe le craoladh beo ach tá a fhios agam ach
that if you have any trouble setting it
go má tá aon deacracht a leagan síos a dhéanamh air
up it is actually quite simple just kind
tá sé i ndáiríre simplí go leor simplí
of trace your steps first step is
chun do chéim a rianú an chéad chéim
connect to its Wi-Fi that's built in
déan teagmháil leis an Wi-Fi atá tógtha isteach
then on the screen on the TV screen so
ansin ar an scáileán ar an scáileán teilifíse mar sin
this screen is going to change screens
tá an scáileán seo ag dul chun scáileáin a athrú
to say here's my IP address all you need
a rá anseo mo sheoladh IP go léir is gá duit
to do is connect to it so then I connect
Is é a dhéanamh ná ceangal a dhéanamh leis mar sin, ansin nasc mé
to it from my phone or my other you know
chun é ó mo ghuthán nó ó mo chuid eile atá ar eolas agat
my laptop with Wi-Fi connected to that
mo ríomhaire glúine le Wi-Fi ceangailte leis sin
device and then it will allow me to set
gléas agus ansin ligfidh sé dom a shocrú
up my router go my router is my existing
suas mo ródaire, is é mo ródaire atá ann cheana féin
in home or in office network and that's
sa bhaile nó i líonra na n- oifige agus sin
the Wi-Fi connection so that this device
an nasc Wi-Fi ionas go mbeidh an gléas seo
can now connect out to all of my other
is féidir é a nascadh le gach ceann eile de mo chuid eile
Wi-Fi devices so now when I'm connected
Feistí Wi-Fi mar sin anois nuair atá mé ceangailte
to my own personal Wi-Fi I can access my
chun mo Wi-Fi pearsanta féin is féidir liom teacht ar mo chuid
anycast device from my phone cast to it
caithfear aon ghléas ar bith ó mo ghuthán
so it is kind of a moment of truth
mar sin is gné de mhóide na fírinne é
because you know I've had everything
toisc go bhfuil a fhios agat go raibh gach rud agam
unplugged and it's just been sitting
unplugged agus tá sé díreach ina suí
here on the desk put it back in the box
anseo ar an deasc é a chur ar ais sa bhosca
so that we can do fancy unboxing and
ionas gur féidir linn unboxing mhaisiúil a dhéanamh agus
here we go ok so on my phone being that
Seo muid réidh ceart go leor mar sin de mo ghuthán a bheith go
this is Android all I need to do is just
is é seo Android go léir is gá dom a dhéanamh ach
bring down my settings up here and
cuir mo chuid socruithe suas anseo agus
scroll over and now because I have this
scrollaigh thar agus anois toisc go bhfuil mé seo
feature enabled you may need to turn on
gné ar chumas go gcaithfidh tú dul ar aghaidh
this on your menu but I actually have a
seo ar do roghchlár ach tá mé i ndáiríre
miracast
miracast
icon up there at the top and I've taken
Deilbhín suas ann ag an mbarr agus tógtha mé
a screenshot there just so that you can
scáileán ann ach ionas gur féidir leat
see that at home now when I click on
féach sa bhaile anois nuair a chliceálann mé
that I'm going to switch modes over here
go bhfuil mé ag dul chun modhanna a athrú thar anseo
I'm going to switch over to this now
Táim ag dul ar aghaidh go dtí seo anois
because I'm on the same Wi-Fi network as
toisc go bhfuil mé ar an líonra céanna Wi-Fi mar
this as soon as I click on miracast my
seo a luaithe a chliceálann mé ar miracast mo
phone now says connecting to any cast
deir fón anois ag nascadh le haon teilgthe
d/f and there goes like as quickly as
d / f agus téann sé chomh luath agus is
that with it there you can see there's
gur féidir leat a fheiceáil ann
the miracast icon up at the top there so
an deilbhín miracast suas ag an mbarr ann mar sin
now I've got this ability to actually
anois tá an cumas seo agam i ndáiríre
use my phone
bain úsáid as mo ghuthán
and I'm casting directly to it so why
agus tá mé ag réitigh go díreach chuige sin cén fáth
would I want to do this obviously for me
Ba mhaith liom é seo a dhéanamh go soiléir domsa
here in a broadcast studio it makes
anseo i stiúideo craolta a dhéanann sé
sense if we ever want a demo an app
ciall más mian leat app a thaispeánadh riamh
braying Android how fantastic is that
Android a chaomhnú cé chomh iontach is é sin
that I can do it wirelessly just from my
gur féidir liom é a dhéanamh gan sreang díreach ó mo chuid
phone if you're at home a lot of
fón má tá tú sa bhaile a lán de
live-streaming happens on your phone
Tarlaíonn beo-sruthú ar do ghuthán
right you think about the countdown you
ceart is dóigh leat an comhaireamh síos tú
know New Year's Day New Year's Eve night
Tá a fhios ag Oíche Chinn Bhliana Lá na Bliana Nua
yeah and the countdown is always
tá yeah agus an comhaireamh síos i gcónaí
available through their app you can
is féidir leat a fháil trína n-app
always you know tune in on your phone
tá a fhios agat i gcónaí ar do ghuthán
but what about being able to cast it up
ach cad mar gheall ar a bheith in ann é a chaitheamh
in 1080p to your HDTV exactly you don't
i 1080p chuig do HDTV go díreach nach bhfuil tú
want to have to buy like a million
Ba mhaith liom a cheannach cosúil le milliún
dollar add-on and not much a cape I mean
breiseán dollar agus níl mórán cape i gceist agam
even for sharing photos I give you're
fiú le grianghraif a roinnt a thugann mé duit
sitting roads you yeah we're old-school
bóithre ina suí tú, tá muid sean-scoil
like the slideshows we kind of are every
cosúil leis na sleamhnáin atá againn i ngach cineál
time Dave and I go away we have people
am Dave agus mé ag dul amach tá daoine againn
over and we show our my photos allow me
os cionn agus léirímid ár mo ghrianghraif dom
to miracast them yeah example we
a miracast iad iad, mar shampla, muid
actually like why isn't it like I'm days
Is maith liom cén fáth nach bhfuil sé cosúil liomsa laethanta
shooting them off to the TV right and we
iad a lámhach go dtí an teilifís ceart agus muid
have like we have a fun big TV we have
Is cosúil go bhfuil teilifís mhór spraoi againn atá againn
comfortable couches we have people over
cupraí compordacha atá againn le daoine
and we sit them down and we show them
agus suíimid iad agus léirímid iad
there the pictures so miracast the
tá na pictiúir mar sin miracast an
pictures this would be easy it works
pictiúir a bheadh ​​sé seo éasca a oibríonn sé
right you can see if I switch back to
ceart is féidir leat a fheiceáil má aistrím ar ais go dtí
miracast that I have done very miserably
miracast a rinne mé an-miserably
with my steps today if I bring up my
le mo chéimeanna inniu má thugann mé mo chuid
media and video I can bring up you know
na meáin agus na físeáin is féidir liom a thabhairt suas a fhios agat
there's podcast attic which allows me to
níl áiléir podchraoladh a cheadaíonn dom
watch and listen to podcast bring up
féachaint ar agus éisteacht le podchraoladh a thabhairt suas
YouTube and there's our channel now
YouTube agus tá ár cainéal ann anois
interestingly enough I mean the first
suimiúil go leor ciallóidh mé an chéad uair
question that you're going to ask is
Tá an cheist go bhfuil tú ag iarraidh a iarraidh
what happens if I take that and I rotate
cad a tharlaíonn má ghlacfaidh mé sin agus rothlaíonn mé
it mm-hmm
sé mm-hmm
well what does YouTube do well at least
maith cad a dhéanann YouTube go maith ar a laghad
is supposed to there goes yeah take its
Tá sé ceaptha go dtéann yeah a ghlacadh
time prove me wrong I don't know why my
cruthaigh mé mícheart Níl a fhios agam cén fáth mo
phone is slow to rotate but anyways
Is fón mall a rothlú ach níl aon bhealach
miracast is going to follow suit
Tá miracast ag dul a oireann
oh it's faster on miracast no it's not
Ó tá sé níos tapúla ar miracast nach bhfuil sé
it's just I thought that one time yeah
tá sé ach shíl mé go bhfuil sí am ar bith
but there you have it it is actually
ach tá tú i ndáiríre tá sé i ndáiríre
going to now I'm going to rotate my
Ag dul go dtí seo táim ag dul a rothlú
phone there you go so it does it like
fón ann a théann tú mar sin, is maith liom é
that okay that's that's cool fancy so
go maith go bhfuil sin iontach fancy
now if I obviously hit play on the video
anois má bhuail mé ag imirt ar an bhfíseán
you're going to see that on here
Tá tú ag dul a fheiceáil go bhfuil anseo
so now it's nap milk in our bandwidth
mar sin anois tá sé an- bainne inár mbandaleithead
for all its work did I even push play no
le haghaidh a chuid oibre go léir, rinne mé brú ar bith a imirt
I didn't there we go different okay so
Ní raibh mé ann go dtéann muid ceart go leor mar sin
the show is playing and then I switch
tá an seó ag imirt agus ansin mé ag athrú
back to your cast and you'll see that
ar ais go dtí do chaitheamh agus feicfidh tú sin
simultaneously it's playing there now
ag an am céanna tá sé ag imirt ann anois
the quality looks horrendous well what's
Breathnaíonn an caighdeán go hiontach go maith
that about YouTube hello 240p no thank
go bhfuil sé thart ar YouTube Dia duit 240p gan buíochas a ghabháil
you
tú
I'm here at the studio we've got
Tá mé anseo ag an stiúideo atá againn
miserable internet on LTE so I'll just
Idirlíon olc ar LTE mar sin beidh mé díreach
switch to 720p and we'll see it there we
aistrigh go dtí 720p agus feicimid é ansin
go
dul
doesn't that matter yeah so it's as easy
Níl an t-ábhar sin mar sin mar sin tá sé chomh héasca
as that so we've got the ability to have
mar sin mar sin tá an cumas againn a bheith acu
it on in both places at once you've got
Tá sé ar siúl sa dá áit ag an am céanna tá tú
a tablet you've got a TV 2 or VR goggles
tá tablet teilifíseáin 2 nó VG agat
oh and share your experience exactly so
Ós rud é agus déan do thaithí a roinnt go díreach mar sin
I'm playing a VR video game right which
Tá mé ag imirt cluiche físeán VR ceart
I can't normally share with anyone else
De ghnáth ní féidir liom a roinnt le duine ar bith eile
because it's on my phone it's in my
toisc go bhfuil sé ar mo ghuthán tá sé i mo chuid
goggles and I'm playing like this and
goggles agus táim ag imirt mar seo agus
they're wondering what's going on now
tá siad ag smaoineamh ar an méid atá ar siúl anois
they can watch it on the screen as well
is féidir leo é a fheiceáil ar an scáileán chomh maith
Daniel glass full screen anything else I
Daniel gloine scáileán iomlán rud ar bith eile mé
mean games on these things these days
Ciallaíonn cluichí ar na rudaí seo na laethanta seo
are pretty impressive what's the what's
Tá siad go hiontach go hiontach leis an méid atá
the performance like do I have anything
is cosúil go bhfuil rud ar bith agam
even worse laughs I've got lego starwars
gáirí níos measa fós Tá mé starwars lego
yeah I mean the kids want right does it
yeah I gceist liom na páistí ag iarraidh ceart é a dhéanamh
even play on here what do I find out
fiú imirt ar anseo cad is féidir liom a fháil amach
yeah one way to find out ah so this is
yeah bealach amháin chun a fháil amach ah mar sin is é seo
just live casting miracast episode 516
ach beo réitigh eipeasóid miracast 516
episode where Robbie plays video game
eachtra nuair a imríonn Robbie cluiche físeáin
looks superb but actually looks really
Breathnaíonn sé iontach ach tá sé i ndáiríre i ndáiríre
good
maith
my phone is not you know it's an lg g3
níl a fhios agam go bhfuil mo ghuthán g3
so it's not really that it's not a
mar sin níl sé i ndáiríre nach bhfuil sé
hugely impressive phone I mean your
thar fón mórthaibhseach Ciallaíonn mé do
phone may be better than this but so
d'fhéadfadh an fón a bheith níos fearr ná seo ach mar sin
that's that's live streaming through
Sin é sin sruthú beo trí
miracast from my phone well be great if
Is maith go bhfuil miracast ó mo ghuthán mór má
you have kids and stuff too and they can
tá páistí agus rudaí agat freisin agus is féidir leo
play on the big screen and not everyone
imirt ar an scáileán mór agus ní gach duine
has to like huddle around phone I think
caithfidh sé buíochas a dhéanamh ar fud an fhón
so yeah we're just to be able to bring
mar sin tá muid díreach in ann a thabhairt
it off yeah so there you have it that is
sé as yeah mar sin tá tú go bhfuil sé sin
the anycast m2 plus they're available
an m2 anycast móide tá siad ar fáil
really cheap go to cap 5 dot TV slash
i ndáiríre saor téigh go dtí caipín 5 ponc Slais TV
anycast I'm sure you can think of a ton
Anycast Tá mé cinnte gur féidir leat smaoineamh ar thonna
of ways to use this it's just one of
ar bhealaí chun é seo a úsáid, níl sé ach ceann amháin de
those things I like to have I like for
na rudaí is maith liom go bhfuil Is maith liom do
everyone so that if I ever need it we've
gach duine mar sin más gá dom riamh é
got it I do have a question from the
Fuair sé féidir liom a bheith ceist ón
chat room
seomra comhrá
about your experience with it and
faoi ​​do thaithí leis agus
battery life the food wants to know I
Saoil ceallraí is mian leis an mbia a fhios agam
haven't I haven't really observed any
ní thug mé faoi ​​deara i ndáiríre aon
difference in battery like that's
difríocht i gceallraí mar sin
getting honest with you I usually keep
ag dul macánta leatsa , de ghnáth is coinnigh mé
my phone charged anyways you know I've
muinín mo ghuthán a fhios agat
got a phone soap over here yeah when I
fuair sí gallúnach fón anseo anseo nuair a bhíonn mé
get to the studio I plug in my phone
téigh go dtí an stiúideo Cuirim plug ar mo ghuthán
when I get home I plug in my phone
nuair a gheobhaidh mé abhaile cuirim mo ghuthán orm
that's just that's just me I keep my
is é sin ach díreach dom a choimeádfaidh mé mo
feet at a full charge whether or not
cosa ar mhuirear iomlán cibé acu nó nach ea
miracast uses more life now it is going
Úsáideann miracast saol níos mó anois tá sé ag dul
to be tapping into your Wi-Fi so as you
a bheith ag baint úsáide as do Wi-Fi mar atá tú
know you're using your wireless internet
Tá a fhios agat go bhfuil tú ag baint úsáide as do idirlíon gan sreang
it's going to drain your battery life
tá sé ag dul chun do shaol ceallraí a dhraenáil
faster than if you're in airplane mode
níos tapúla ná má tá tú i mód eitleáin
but it is that's all its really doing is
ach is é sin atá i ndáiríre go léir
you know it's processing it and sending
tá a fhios agat go bhfuil sé á phróiseáil agus á sheoladh
the content over Wi-Fi as opposed to
an t-ábhar os cionn Wi-Fi seachas
battery life just to let you know now I
saol ceallraí ach in iúl duit anois mé
have experience slimport because this is
Tá an- taithí ag baint leis mar gheall ar seo
what we originally used here at the show
an méid a d' úsáid muid anseo ar dtús ag an seó
and my phone gets hot with that that's
agus faigheann mo ghuthán te leis sin go
interesting there's a lot more processor
suimiúil níl próiseálaí níos mó ann
usage with slimport
úsáid le caol
whereas when I'm using miracast there's
ach nuair atá mé ag baint úsáide as miracast tá
no notable change in use like as far as
níl aon athrú suntasach in úsáid chomh maith
heat goes when I'm using my phone so I
téann teas nuair atáim ag baint úsáide as mo ghuthán mar sin
can be casting from my phone and it just
Is féidir liom a bheith ag teastáil ó mo ghuthán agus tá sé díreach
is operating just as if I was on Wi-Fi
ag feidhmiú díreach amhail is dá mbeadh mé ar Wi-Fi
there's no additional heat there's no I
Níl aon teas breise ann nach bhfuil mé
don't notice any anyways I haven't ever
ní thugann tú aird ar bith ar bith nach bhfuil mé riamh
you know put it into a spectrograph or
tá a fhios agat a chuir sé isteach i speictreamagán nó
anything like that but so I find it's
rud ar bith mar sin ach mar sin aimsim go bhfuil sé
really quite efficient but and it
i ndáiríre go héifeachtach ach ach é
obviously works really well yeah it
ar ndóigh, oibríonn sé i ndáiríre go maith é
surely does
cinnte a dhéanann
let us know what you think
inis dúinn cad a cheapann tú
[Music]
[Ceol]